Ejercicio e-commerce
====================

Crea una clase abstracta Usuario con propiedades username, email y métodos login, logout.

Crea una interfaz ICrud que tenga los métodos create, read, update y delete.

Crea una clase Producto que tenga propiedades nombre, precio, descripción y que implemente ICrud.

Crea un Rasgo TRevisable que tenga un método darOpinion para dejar un comentario sobre un Producto.

Crea la clase Administrador que herede de Usuario e implemente ICrud.

Crea la clase Cliente que herede de Usuario y utilice el Rasgo TRevisable.

Activar objetos de las diferentes clases y mostrar funcionalidades por pantalla.
